//ToDo 1. java_basic_09 パッケージ内に『Person』というクラスを作成してください

//ToDo 2. 以下の内容に従い、Person クラスを完成させてください
　フィールド: ・文字列型 name …… 名前
            ・整数型 age …… 年齢

  引数ありコンストラクタ:
            ・文字列型、整数型の引数を取り、name と age を初期化する

  メソッド: ・introduce …… 自己紹介メッセージを標準出力するメソッド

  作成するメソッドの詳細:
        ・introduce メソッド
           - public void で定義する
           - 「（改行）私の名前は（name）です。年齢は（age）歳です。」と標準出力する

//ToDo 3. Main クラス内の ToDo コメントの下の行に、以下の指示に従って処理を追加してください
　・標準入力で文字列（名前）と整数（年齢）を受け取り、
　　受け取った値を 2. で作成したコンストラクタの引数として渡して、インスタンスを生成する

　【Hint】
   　・文字列と整数という異なる型を半角スペース区切りで一度に受け取りたいので、
   　　nextLine メソッドではなく、 next メソッドを使うのがポイントです

//ToDo 4. 3. と同様の手順で、もうひとつ Person 型のインスタンスを生成してください

//ToDo 5. 3. および 4. で生成したそれぞれのインスタンスを通して、introduce メソッドを呼び出してください