前提事項

    ・今回の Activity では、三角形を表すクラス(Triangle)と、長方形を表すクラス(Rectangle)、
    　そしてそれらのインスタンスを生成する処理が書かれた Main クラスが事前に用意されています

    ・Triangle クラスと Rectangle クラスそれぞれに
     「面積を計算し、戻り値として返すメソッドを必ず持つ」というルールを適用するのが今回の目標です


//ToDo 1. 以下の指示に従い、『CalculableShape』というインタフェースを作成してください

        ・宣言するメソッド
             - メソッド名 : calculateArea
             - 引数 : なし
             - 戻り値 : 整数型

        ※ この図形の面積を返すメソッド

  【Hint】・インタフェースを新規作成する操作はクラスの作成とほとんど同じです
           「New」⇒「Java Class」を選択後、ファイル名入力欄の下に出ている選択肢を
           「Class」ではなく「Interface」に設定すれば OK です


//ToDo 2. 以下の指示に従い、Triangle クラス・Rectangle クラスそれぞれでインタフェースを実装してください

        ・Triangle クラス
            -「底辺 × 高さ ÷ 2」の計算結果を戻り値として返す

        ・Rectangle クラス
            -「縦 × 横」の計算結果を戻り値として返す

  【Hint』
        ・継承の Activity のとき同様、インタフェースを実装させるためのキーワードだけを書いた時点では
         「インタフェースで宣言されているのに、まだ実装されていないメソッドがある」旨のエラーが発生します

        ・上記のエラーが発生している状態で、赤い電球マークから「implement methods」を選ぶと
        　必要なメソッド宣言が自動で追加されるので便利です
        　ただし、自動追加される処理内容はあくまで仮のものなので、適切に修正するのを忘れないよう注意しましょう


//ToDo 3. Main クラスで CalculableShape 型の変数 shape を宣言し、以下の指示に従って初期化してください

        ・Main クラスの中で生成済みのふたつのインスタンス(「triangle」と「rectangle」)のうち、
        　どちらか一方、好きな方を shape に代入する

        ※ Activity が最後まで完了したらこの行に戻り
        　 選ばなかったもう一方を代入してみても、問題なくプログラムが実行できることを確認すること


//ToDo 4. 出力されるメッセージを、以下の内容に修正してください

    修正前: 「この図形の面積はXXXです！」
    修正後: 「この図形の面積は(calculateArea メソッドの戻り値)です！」
